Chỉ đến khi chấp nhận mình khiếm khuyết rồi tìm cách bù đắp lại lỗ hỏng, con người mới mong có ngày bình yên.
Thành công không phải chiếc chìa khóa mở ra cánh cửa hạnh phúc, mà hạnh phúc chính là chìa khóa của thành công
Đừng hạ thấp giá trị bản thân bằng cách so sánh mình với những người khác. Đó là vì mỗi chúng ta là những con người hoàn toàn khác nhau, chúng ta là những cá nhân độc lập với những tài năng riêng biệt
Chúc bạn sớm nhìn thấy giá trị thật sự của mình. Bạn không hề tệ như bạn nghĩ đâu — chỉ là đang trải qua giai đoạn khó khăn thôi.
Hy vọng bạn sẽ tin vào bản thân hơn từng ngày. Bạn có thể làm được nhiều hơn bạn tưởng, chỉ cần cho mình thêm thời gian.
Mong bạn luôn nhớ rằng thất bại không làm bạn kém đi, nó chỉ làm bạn mạnh mẽ hơn. Chúc bạn sớm vượt qua cảm giác tự ti này và tìm lại chính mình.